Repository: canonical/ubuntu-desktop-provision
Catalog: apps/ubuntu_bootstrap/lib/l10n/ubuntu_bootstrap_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# installationSlidesAccessibilityBody
source: At the heart of the {DISTRO} philosophy is the belief that computing is for everyone. With advanced accessibility tools and options to change language, colours and text size, {DISTRO} makes computing easy - whoever and wherever you are.
ja: {DISTRO}の哲学の中心となっているのは、「あらゆる人のためのコンピューター」という信念です。高度なアクセシビリティツールや、言語・カラー・テキストサイズの変更といったオプションにより、{DISTRO}はあらゆる人に寄り添います。あなたが誰であっても、どこにいようとも。
ko: {DISTRO} 철학의 핵심은 컴퓨팅은 모두를 위한 것이라는 믿음입니다. 고급 접근성 도구와 언어, 색상 및 텍스트 크기를 변경할 수 있는 옵션을 통해 {DISTRO}는 언제 어디서나 쉽게 컴퓨팅을 할 수 있도록 지원합니다.
zh: {DISTRO} 哲学核心是计算机是为每个人而存在的信仰。通过先进的辅助工具和更改语言、颜色和文本大小的选项，{DISTRO} 让计算机使用变得简单 - 无论你是谁，身在何处。
zh_tw: {DISTRO} 的中心思想是每個人都能夠使用電腦，{DISTRO} 以先進的親和力工具以及提供變更語言、顏色、文字大小的選項，使得無論何人何地均可以輕鬆使用電腦。

# installationSlidesWelcomeBody
source: Whether you're a developer, creator, gamer or administrator you'll find new tools to improve your productivity and enhance your experience in {RELEASE}.
ja: 開発者・クリエーター・ゲーマー・管理者のいずれであっても、{RELEASE}では生産性を向上し、より良い体験を得られる新しいツールを見つけることができます。
ko: 개발자, 크리에이터, 게이머, 관리자 등 누구에게나 생산성을 향상하고 {RELEASE}에서의 경험을 개선할 수 있는 새로운 도구를 찾으실 수 있습니다.
zh: 不论您是开发者、创作者、游戏玩家还是管理员，都能在 {RELEASE} 中找到新的工具，提高生产力并增强使用体验。
zh_tw: 無論您是開發者、創作者、玩家還是管理者，您都能在 {RELEASE} 找到新的工具來提高生產力並增強使用體驗。

# installationSlidesGamingBody
source: {DISTRO} supports the latest NVIDIA and Mesa drivers to improve performance and compatibility. Thousands of Windows titles play great on {DISTRO} via applications like Steam with no additional configuration.
ja: {DISTRO}は最新のNVIDIとMesaのドライバーをサポートし、パフォーマンスや互換性が向上しています。Steamのようなアプリケーションを利用することで、数多くのWindowsゲームを{DISTRO}上で特別な設定なくプレイできます。
ko: {DISTRO} 는 성능과 호환성을 개선하기 위해 최신 NVIDIA 및 Mesa 드라이버를 지원합니다. 수천 개의 Windows 타이틀을 추가 구성 없이도 Steam과 같은 애플리케이션을 통해 {DISTRO}에서 훌륭하게 즐기실 수 있습니다.
zh: {DISTRO} 支持最新的 NVIDIA 和 Mesa 驱动程序以提高性能和兼容性。数以千计的 Windows 游戏可通过 Steam 等应用程序在 {DISTRO} 上畅玩，无需额外配置。
zh_tw: {DISTRO} 為了增進效能與相容性，支援最新的 NVIDIA 與 Mesa 驅動程式。上千個 Windows 遊戲在 {DISTRO} 上面無需另外配置，即可透過如 Steam 等的應用程式上遊玩。

# installationSlidesAccessibilityTitle
source: Access for everyone
ja: すべての人へ
ko: 모두에게 열린 접근
zh: 每个人都可轻松使用
zh_tw: 人人均可使用

# installationSlidesDevelopmentBody
source: {DISTRO} is the ideal workstation for app or web development, data science and AI/ML as well as devops and administration. Every {DISTRO} release includes the latest toolchains and supports all major IDEs.
ja: {DISTRO}はDevOpsや運用だけでなく、アプリケーションやウェブの開発、データサイエンス、AI/MLにも最適なワークステーションです。{DISTRO}のリリースごとに、最新のツールチェインやすべての主要なIDEが含まれています。
ko: {DISTRO} 앱 또는 웹 개발, 데이터 과학 및 AI / ML뿐만 아니라 devops 및 관리를위한 이상적인 워크 스테이션입니다. 모든 {DISTRO} 릴리스에는 최신 툴체인이 포함되어 있으며 모든 주요 IDE를 지원합니다.
zh: {DISTRO} 是应用程序或 Web 开发、数据科学和 AI/ML 以及 DevOps 和管理的理想工作站。每个 {DISTRO} 版本都包含最新的工具链，并支持所有主要的 IDE。
zh_tw: {DISTRO} 乃一個理想的工作站，適合研發應用程式、網站、資料科學、人工智慧/機器學習，以及進行 DevOps 和系統管理。每一個 {DISTRO} 版本皆包含最新的工具鏈，並支援所有主流的開發環境 (IDE)。

# installationSlidesGamingTitle
source: Great for gaming
ja: ゲームに最適
ko: 게이밍에 최적화
zh: 出色的游戏体验
zh_tw: 玩遊戲，很可以

# installationSlidesSecurityBody
source: {DISTRO} provides all of the tools you need to stay private and secure online. With built in firewall and VPN support and a host of privacy-centric applications to ensure you are in full control of your data.
ja: {DISTRO}はプライベートで安全なオンライン環境を維持するために必要なすべてのツールを提供します。ファイアウォールやVPNをサポートし、プライバシーを重視したアプリケーションによって、データを完全に管理できます。
ko: {DISTRO} 는 온라인에서 개인 정보를 보호하고 보안을 유지하는 데 필요한 모든 도구를 제공합니다. 내장된 방화벽 및 VPN 지원과 다양한 개인 정보 보호 중심 애플리케이션을 통해 데이터를 완벽하게 제어할 수 있습니다.
zh: {DISTRO} 提供了保持在线隐私和安全所需的所有工具。内置防火墙和 VPN 支持以及大量以隐私为中心的应用程序，可确保您完全控制自己的数据。
zh_tw: {DISTRO} 提供保持隱私與安全的所有工具，內建防火牆與 VPN 支援，以及一群以隱私為中心的應用程式來保障您有您資料的絕對掌控權。

# rstHeader
source: You must disable RST to continue installation
ja: 続行するにはRSTを無効にしてください
ko: 계속하려면 RST를 끄십시오
zh: 您必须关闭 RST 以继续安装
zh_tw: 您必須停用 RST 才能繼續安裝

# restartIntoWindowsTitle
source: Restart into Windows?
ja: Windowsに再起動しますか？
ko: Windows로 다시 시작하시겠습니까?
zh: 重启到 Windows？
zh_tw: 是否重啟進入 Windows？

# restartIntoWindowsDescription
source: Are you sure you want to restart your computer? You will need to restart the {DISTRO} installation later to finish installing {DISTRO}.
ja: 本当にコンピュータを再起動しますか？ {DISTRO}のインストールを完了するためには、あとで再起動する必要があります。
ko: 컴퓨터를 정말로 다시 시작하시겠습니까? {DISTRO} 설치를 완료 하려면 나중에 {DISTRO} 설치를 다시 시작 해야 합니다.
zh: 您确定要重新启动计算机吗？您需要稍后重新启动 {DISTRO} 安装程序才能完成安装 {DISTRO}。
zh_tw: 您是否要重啟您的電腦？您之後將要重啟進入 {DISTRO} 的安裝程式才能完成安裝 {DISTRO}。

# loadingPageTitle
source: Welcome to {DISTRO}
ja: {DISTRO} へようこそ
ko: {DISTRO} 사용을 환영합니다
zh: 欢迎来到 {DISTRO}
zh_tw: 歡迎使用 {DISTRO}

# autoinstallTitle
source: Type of installation
ja: インストールの種類
ko: 설치 유형
zh: 安装类型
zh_tw: 安裝類型

# autoinstallHeader
source: How would you like to install {DISTRO}?
ja: {DISTRO} をインストールしますか？
ko: {DISTRO}를 어떻게 설치하시겠습니까?
zh: 您想如何安装 {DISTRO}？
zh_tw: 您要如何安裝 {DISTRO}？

# autoinstallInstructions
source: Enter the autoinstall.yaml URL or local file path:
ja: autoinstall.yamlのURLもしくはローカルファイルパスを入力:
ko: autoinstall.yaml URL이나 로컬 파일 경로를 입력하세요:
zh: 输入 autoinstall.yaml 的 URL：
zh_tw: 輸入 autoinstall.yaml 的網址：

# autoinstallInteractiveOption
source: Interactive installation
ja: 対話式インストール
ko: 대화형 설치
zh: 交互式安装
zh_tw: 互動式安裝

# tryOrInstallHeader
source: What do you want to do with {DISTRO}?
ja: {DISTRO} で何をしますか？
ko: {DISTRO}로 무엇을 하고 싶으신가요?
zh: 您想对 {DISTRO} 做什么？
zh_tw: 您要如何使用 {DISTRO}？

# hideSecurityKey
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# codecsAndDriversPageBody
source: {DISTRO} ships with no proprietary software by default. Installing additional software may improve your computer's performance.
ja: {DISTRO} は既定ではプロプライエタリなソフトウェアは含みません。追加のソフトウェアをインストールすると、コンピューターのパフォーマンスが改善するかもしれません。
ko: {DISTRO}는 기본적으로는 아무런 독점 소프트웨어 없이 제공됩니다. 추가적인 독점 소프트웨어를 설치하면 컴퓨터의 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh: {DISTRO} 默认情况下不自带专有软件。安装额外软件可能会改善计算机的性能。
zh_tw: {DISTRO} 預設沒有自帶專有軟體。安裝額外的專有軟體可能會改進您電腦的效能。

# codecsAndDriversNvidiaNote
source: NVIDIA graphics card detected
ja: NVIDIAグラフィックカードを検出
ko: NVIDIA 그래픽 카드 인식됨
zh: 检测到 NVIDIA 显卡
zh_tw: 偵測到 NVIDIA 顯示界面

# codecsAndDriversNvidiaBody
source: For the best performance of NVIDIA graphic cards, installing additional drivers is strongly recommended.
ja: NVIDIAグラフィックカードのパフォーマンスを引き出すために、追加のドライバーをインストールすることを強く推奨します。
ko: NVIDIA 그래픽 카드의 최고의 성능을 발휘하기 위해 가급적이면 추가 드라이버를 설치하는 것이 권장됩니다.
zh: 为使 NVIDIA 显卡发挥最佳性能，强烈推荐安装附加驱动。
zh_tw: 強烈建議安裝額外的驅動程式以在 NVIDIA 顯示界面上實現最佳效能。

# minimalInstallationTitle
source: Default selection
ja: 既定の選択
ko: 기본 설치
zh: 默认集合
zh_tw: 預設安裝

# choosePassphraseHeader
source: Create a passphrase
ja: パスフレーズを作成
ko: 암호 만들기
zh: 创建密码
zh_tw: 建立密碼

# choosePassphraseBody
source: You will need to enter your passphrase every time you turn on your computer. This passphrase is different from your user password.
ja: コンピューターの電源を入れるたびに毎回パスフレーズを入力します。パスフレーズはユーザーのパスワードとは異なります。
ko: 파일을 암호화하려면 암호를 설정해야 합니다. 컴퓨터를 켤 때마다 암호를 묻는 메시지가 표시됩니다.
zh: 每次启动计算机您都需要输入此密码。此密码不是您的用户密码。
zh_tw: 您需要一個密碼來加密您的檔案。每次開啟電腦時，系統都會提示您輸入密碼。

# choosePassphraseInfoHeader
source: Make sure to save your passphrase
ja: 確実にパスフレーズを保存してください
ko: 암호를 안전한 곳에 저장해 두세요
zh: 请务必保存好您的密码
zh_tw: 將您的密碼存放在安全的地方

# installationTypeHeader
source: How do you want to install {DISTRO}?
ja: どうやって {DISTRO} をインストールしますか？
ko: {DISTRO}를 어떻게 설치하시겠습니까?
zh: 您想如何安装 {DISTRO}？
zh_tw: 您要如何安裝 {DISTRO}？

# installationTypeEraseInfo
source: All data and partitions on the disk will be erased, including operating systems.
ja: OSを含むすべてのデータとパーティションは削除されます。
ko: 선택된 디스크를 지우고 설치합니다.
zh: 磁盘上的所有数据和分区都将被擦除，包括操作系统。
zh_tw: 磁碟上的所有資料和磁碟分割區都會被刪除，包括作業系統。

# installationTypeExperimental
source: Experimental
ja: 実験的
ko: 고급 설정
zh: 实验性功能
zh_tw: 實驗性功能

# installationTypeLVMEncryption
source: Encrypt with a passphrase
ja: パスフレーズで暗号化
ko: LVM과 암호화 사용
zh: 使用密码加密
zh_tw: 使用密碼加密

# installationTypeZFSEncryption
source: Encrypt with a passphrase using ZFS
ja: ZFSを使用してパスフレーズによる暗号化
ko: 디스크를 지우고 ZFS와 암호화 사용
zh: 使用 ZFS 密码加密
zh_tw: 使用 ZFS 以密碼加密

# installationTypeTPM
source: Use hardware-backed encryption
ja: ハードウェアベースのディスク暗号化を使用
ko: 하드웨어 기반 전체 디스크 암호화 설정
zh: 启用硬件支持的加密
zh_tw: 使用硬體支援的加密

# installationTypeTPMSelected
source: TPM selected
ja: TPMを選択
ko: TPM 선택됨
zh: 已选择配置 TPM
zh_tw: 已選用 TPM 加密

# selectGuidedStorageInfo
source: Start from scratch on your selected disk.
ja: 選択したディスクにクリーンな状態でインストールします。
ko: 선택된 디스크를 완전히 지우고 새로 시작합니다.
zh: 从头开始使用所选磁盘。
zh_tw: 在您選擇的磁碟上從零開始。

# allocateDiskSpaceInvalidMountPointSlash
source: Mount points must start with "/"
ja: マウントポイントは必ず"/"から開始してください
ko: 마운트 위치는 "/"로 시작해야 합니다
zh: 挂载点必须以“/”开头
zh_tw: 掛載點必須以 "/" 開頭

# allocateDiskSpaceInvalidMountPointSpace
source: Mount points cannot contain spaces
ja: マウントポイントにスペースを入れることはできません
ko: 마운트 위치는 공백을 포함할 수 없습니다
zh: 挂载点不可带有空格
zh_tw: 掛載點不可包含空白字元

# partitionFormatKeep
source: Leave formatted as {format}
ja: フォーマットを {format} のままにする
ko: {format} 포맷 유지하기
zh: 保持 {format} 格式
zh_tw: 保持 {format} 格式

# refreshUpdating
source: Updating {snap}...
ja: {snap} のアップデート中...
ko: {snap} 업데이트 중...
zh: 正在更新 {snap}…
zh_tw: 正在更新 {snap}……

# refreshRestart
source: Please close the installer and relaunch to continue
ja: 続けるには、一旦閉じてもう一度インストーラーを起動してください
ko: 설치 관리자를 닫고 다시 시작하여 계속하세요
zh: 请关闭并重新运行安装程序以继续
zh_tw: 請關閉並重新啟動安裝程式以繼續安裝

# recoveryKeyTitle
source: Recovery key
ja: リカバリーキー
ko: TPM 복구 키
zh: 恢复密钥
zh_tw: TPM 復原密鑰

# refreshCurrent
source: The current {snap} version is {version}.
ja: 現在の {snap} バージョンは {version}です。
ko: 현재 {snap} 버전은 {version}입니다.
zh: 目前 {snap} 的版本是 {version}。
zh_tw: 目前 {snap} 的版本是 {version}。

# refreshUpToDate
source: The current version {version} is up-to-date.
ja: 現在のバージョン {version} は最新です。
ko: 현재 버전 {version}은 최신 버전입니다.
zh: 当前版本 {version} 是最新的。
zh_tw: 目前的 {version} 版本為最新版本。

# refreshSnapPrerequisites
source: Ensuring {snap} prerequisites...
ja: {snap} に必要な前処理中...
ko: {snap}에 필요한 요소를 확인하는 중...
zh: 确保 {snap} 的先决条件…
zh_tw: 正在確保 {snap} 的前備條件已被滿足……

# refreshSnapValidate
source: Validating {snap}...
ja: {snap} の確認中...
ko: {snap} 검증 중...
zh: 正在验证 {snap}…
zh_tw: 正在驗證 {snap}……

# refreshSnapRemoveAliases
source: Removing {snap} aliases...
ja: {snap} のエイリアスを削除中...
ko: {snap} alias 제거 중...
zh: 正在移除 {snap} 别名…
zh_tw: 正在移除 {snap} 的命令別名……

# refreshSnapUpdateAssets
source: Updating {snap} assets...
ja: {snap} 関連のアップデート中...
ko: {snap} 에셋 업데이트 중...
zh: 正在更新 {snap} 资源…
zh_tw: 正在更新 {snap} 的附加檔案 (assets)……

# autoinstallInteractiveDescription
source: For users who want to be guided step by step through the installation.
ja: インストール中ガイドに従ってインストールしたいユーザー向けです。
ko: 설치 과정을 단계별로 안내받고 싶은 사용자를 위한 옵션입니다.
zh: 适用于希望在逐步引导下完成安装的用户。
zh_tw: 適用於想要在引導下一步一步地完成安裝的使用者。

# codecsAndDriversPageTitle
source: Optimise your computer
ja: コンピューターを最適化
ko: 컴퓨터 최적화하기
zh: 优化您的计算机
zh_tw: 最佳化您的電腦

# codecsAndDriversPageDescription
source: Install recommended proprietary software?
ja: 推奨するプロプライエタリなソフトウェアをインストールしますか？
ko: 권장되는 독점 소프트웨어를 설치하시겠습니까?
zh: 安装推荐的专有软件吗？
zh_tw: 是否要安裝推薦的專有軟體？

# installationTypeZFSEncryptionSelected
source: ZFS and encryption selected
ja: ZFSと暗号化を選択
ko: ZFS와 암호화 선택됨
zh: 已选择使用加密的 ZFS
zh_tw: 已選擇 ZFS 以及加密設定

# confirmDiskEncryptionNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# fullInstallationTitle
source: Extended selection
ja: 拡張選択
ko: 더 많은 소프트웨어
zh: 扩展集合
zh_tw: 完整安裝

# fullInstallationSubtitle
source: An offline-friendly selection of office tools, utilities and web browser.
ja: オフィスツール、ユーティリティにWebブラウザーを含み、オフラインに優しい選択です。
ko: 오프라인 오피스 툴과 유틸리티, 웹 브라우저.
zh: 一批对离线用户友好的办公应用、工具与网络浏览器。
zh_tw: 可離線使用的辦公室套件、公用程式、網頁瀏覽器軟體集合。

# minimalInstallationSubtitle
source: Just the essentials, web browser and basic utilities.
ja: 最小限のWebブラウザーと基本的なユーティリティのみです。
ko: 웹 브라우저와 기본 유틸리티 등 필수적인 요소만 설치합니다.
zh: 只安装必要软件、网络浏览器与基本工具。
zh_tw: 僅安裝網頁瀏覽器和基本公用程式的必要功能。

# choosePassphraseInfoBody
source: If you lose it, you will lose all your data.
ja: もし失くすと、すべてのデータを失います。
ko: 암호를 분실하면 모든 데이터를 잃게 됩니다.
zh: 如果丢失，所有数据都将丢失。
zh_tw: 如果弄丟密碼，您將會失去所有資料。

# confirmEntryDiskEncryption
source: Disk encryption
ja: ディスクの暗号化
ko: 디스크 암호화
zh: 磁盘加密
zh_tw: 磁碟加密

# confirmEntryInstallationDisk
source: Installation disk
ja: インストールするディスク
ko: 설치 디스크
zh: 安装磁盘
zh_tw: 安裝磁碟

# confirmEntryDiskSetup
source: Type of installation
ja: インストールの種類
ko: 디스크 설정
zh: 安装类型
zh_tw: 安裝類型

# confirmSectionGeneralTitle
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 一般
zh_tw: 一般

# confirmProprietarySoftwareCodecs
source: Codecs
ja: コーデック
ko: 코덱
zh: 编解码器
zh_tw: 影音編解碼器

# confirmEntryProprietarySoftware
source: Proprietary software
ja: プロプライエタリなソフトウェア
ko: 독점 소프트웨어
zh: 专有软件
zh_tw: 專有軟體

# confirmSectionSecurityAndMoreTitle
source: Security & more
ja: セキュリティなど
ko: 보안 및 기타
zh: 安全及其他
zh_tw: 安全與更多設定

# confirmProprietarySoftwareCodecsDrivers
source: Codecs & drivers
ja: コーデックとドライバー
ko: 코덱과 드라이버
zh: 编解码器与驱动程序
zh_tw: 影音編解碼器及驅動程式

# refreshPageTitle
source: Update available
ja: アップデートがあります
ko: 업데이트 사용 가능
zh: 更新可用
zh_tw: 有可用的更新

# refreshInstall
source: Update to version {version}
ja: バージョン {version} にアップデート
ko: {version} 버전으로 업데이트하기
zh: 更新到版本 {version}
zh_tw: 更新到 {version} 版本

# refreshSnapRefresh
source: Refreshing {snap}...
ja: {snap} のリフレッシュ中...
ko: {snap} 새로 고침 중...
zh: 正在刷新 {snap}…
zh_tw: 正在更新 {snap}……

# refreshSnapCheckRerefresh
source: Checking {snap} re-refresh...
ja: {snap} の再リフレッシュを確認中...
ko: {snap}을 다시 새로고침하는 중...
zh: 正在检查 {snap} 的再次刷新…
zh_tw: 正在檢查 {snap} re-refresh 狀態……

# refreshSnapPrepare
source: Preparing {snap}...
ja: {snap} の準備中...
ko: {snap} 준비 중...
zh: 正在准备 {snap}…
zh_tw: 正在準備 {snap}……

# refreshSnapDownload
source: Downloading {snap}...
ja: {snap} のダウンロード中...
ko: {snap} 다운로드 중...
zh: 正在下载 {snap}…
zh_tw: 正在下載 {snap}……

# refreshSnapMount
source: Mounting {snap}...
ja: {snap} のマウント中...
ko: {snap} 마운트 중...
zh: 正在挂载 {snap}…
zh_tw: 正在掛載 {snap}……

# refreshSnapStopServices
source: Stopping {snap} services...
ja: {snap} サービスを停止中...
ko: {snap} 서비스 중지 중...
zh: 正在停止 {snap} 服务…
zh_tw: 正在停止 {snap} 的服務……

# refreshSnapUnlink
source: Unlinking {snap}...
ja: {snap} のリンクを削除中...
ko: {snap} 링크 해제 중...
zh: 正在解除 {snap} 链接…
zh_tw: 正在解除 {snap} 的連結……

# refreshSnapUpdateKernelCommandLine
source: Updating {snap} kernel command line...
ja: {snap} のカーネルコマンドラインをアップデート中...
ko: {snap} 커널 명령줄 업데이트 중...
zh: 正在更新 {snap} 内核命令行…
zh_tw: 正在更新 {snap} 的核心指令 (kernel command line)……

# refreshSnapCopyData
source: Copying {snap} data...
ja: {snap} のデータをコピー中...
ko: {snap} 데이터 복사 중...
zh: 正在复制 {snap} 数据…
zh_tw: 正在複製 {snap} 的資料……

# refreshSnapSetupProfiles
source: Setting up {snap} security profiles...
ja: {snap} のセキュリティプロファイルを設定中...
ko: {snap} 보안 프로필 설정 중...
zh: 正在配置 {snap} 安全档案…
zh_tw: 正在設定 {snap} 的安全設定檔……

# refreshSnapLink
source: Linking {snap}...
ja: {snap} のリンク中...
ko: {snap} 연결 중...
zh: 正在链接 {snap}…
zh_tw: 正在連結 {snap}……

# refreshSnapAutoConnect
source: Connecting {snap} plugs and slots...
ja: {snap} のプラグとスロットに接続中...
ko: {snap} 플러그 및 슬롯 연결 중...
zh: 正在连接 {snap} 插头与插槽…
zh_tw: 正在連接 {snap} 的權限限縮介面插頭(plug)與插槽(slot)……

# refreshSnapSetAutoAliases
source: Setting automatic {snap} aliases...
ja: 自動 {snap} エイリアスを設定中...
ko: 자동 {snap} alias 설정 중...
zh: 正在设置 {snap} 自动别名…
zh_tw: 正在設定 {snap} 的自動命令別名……

# refreshSnapSetupAliases
source: Setting up {snap} aliases...
ja: {snap} エイリアスのセットアップ中...
ko: {snap} alias 설정 중...
zh: 正在配置 {snap} 别名…
zh_tw: 正在設定 {snap} 的命令別名……

# refreshSnapStartServices
source: Starting {snap} services...
ja: {snap} サービスを開始中...
ko: {snap} 서비스 시작 중...
zh: 正在启动 {snap} 服务…
zh_tw: 正在啟動 {snap} 的服務……

# refreshSnapCleanup
source: Cleaning up {snap}...
ja: {snap} のクリーンアップ中...
ko: {snap} 정리하는 중...
zh: 正在清理 {snap}…
zh_tw: 正在清理 {snap} 的資料……

# confirmEntryApplications
source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh: 应用程序
zh_tw: 應用軟體

# confirmProprietarySoftwareDrivers
source: Drivers
ja: ドライバー
ko: 드라이버
zh: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

# rebootToConfigure
source: **{system}** has been copied to the disk
ja: **{system}** がディスクへコピーされました
ko: **{system}** 이(가) 디스크로 복사되었습니다
zh: 已将 **{system}** 复制到磁盘
zh_tw: **{system}** 已經被複製進磁碟中

# rebootToConfigureWarning
source: You have to restart the computer to continue the installation process.
ja: インストール処理の継続のためコンピューターを再起動してください。
ko: 설치 과정을 계속하려면 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.
zh: 您需要重新启动计算机以继续安装。
zh_tw: 您必須重新啟動電腦以繼續您的安裝流程。

# installationTypeLVM
source: Use LVM without encryption
ja: 暗号化なしでLVMを使用
ko: LVM 사용
zh: 使用无加密的 LVM（逻辑卷管理）
zh_tw: 使用未加密的 LVM

# installationTypeTPMInfo
source: <a href="{url}">Read about TPM encryption</a> before you choose this option. This may not work with your hardware or future {DISTRO} releases.
ja: このオプションを選択する前に <a href="{url}">TPM暗号化</a> をよく読んでください。このハードウェアまたは将来の {DISTRO} リリースでは動作しなくなるかもしれません。
ko: 이것은 실험적인 기능이며 이 하드웨어나 향후 {DISTRO} 릴리스에서 작동하지 않을 수 있습니다. 이 옵션을 선택하기 전에 <a href="{url}">TPM 암호화에 대해 알아보세요</a>.
zh: 在您选择此选项前请<a href="{url}">了解 TPM 加密</a>。这可能与您的硬件或者未来的 {DISTRO} 更新不兼容。
zh_tw: 在您選擇此選項之前，請<a href="{url}">閱讀有關 TPM 加密</a>的資訊。此選項可能不適用於您的硬體或未來的 {DISTRO} 版本。

# refreshHeader
source: An update is available for the installer
ja: インストーラーのアップデートが適用できます
ko: 설치 관리자의 업데이트가 사용 가능합니다
zh: 安装程序有可用更新
zh_tw: 安裝程式有可用更新

# refreshUpdateNow
source: Update now
ja: 今すぐアップデート
ko: 지금 업데이트
zh: 现在更新
zh_tw: 現在進行更新

# refreshInfo
source: Update to the latest version for improved reliability and more features.
ja: 最新バージョンにアップデートすると、信頼性が改善し機能が増えます。
ko: 향상된 안정성과 더 많은 기능을 위해 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh: 升级到最新版本，以改善可靠性、获得更多功能。
zh_tw: 更新到最新版本以得到改善的可靠性與更多功能。

# refreshReady
source: Update ready
ja: アップデートの準備完了
ko: 업데이트 준비됨
zh: 更新准备就绪
zh_tw: 更新已就緒

# refreshCloseLabel
source: Close installer
ja: インストーラーを閉じる
ko: 설치 관리자 닫기
zh: 关闭安装程序
zh_tw: 關閉安裝程式

# warningLabel
source: Warning:
ja: 警告:
ko: 경고:
zh: 警告：
zh_tw: 警告：

# batteryWarning
source: The computer is not plugged in to a power source.
ja: このコンピューターには電源ケーブルが接続されていません。
ko: 컴퓨터가 전원에 연결되어 있지 않습니다.
zh: 计算机未连接到电源适配器。
zh_tw: 這台電腦並沒有連接電源。

# selectGuidedStorageDriveDropdownLabel
source: Select drive:
ja: ドライブを選択:
ko: 드라이브 선택:
zh: 选择驱动器：
zh_tw: 選擇磁碟機：

# selectGuidedStoragePartitionDropdownLabel
source: Select partition:
ja: パーティションを選択:
ko: 파티션 선택:
zh: 选择分区：
zh_tw: 選擇磁碟分區：

# guidedStoragePageHeader
source: Choose where to install {DISTRO}
ja: どこに {DISTRO} をインストールするか選択
ko: {DISTRO}를 설치할 위치를 선택하세요
zh: 选择安装 {DISTRO} 的位置
zh_tw: 選擇要在何處安裝 {DISTRO}

# restartWarningBody
source: Restart to complete the installation or continue testing. Any changes you make will not be saved.
ja: インストール完了のため再起動するか、試用を継続するかを選択してください。 いかなる変更点も保存しないのでご注意ください。
ko: 설치를 완료하기 위해 다시 시작하거나 체험을 계속할 수 있습니다. 모든 변경 사항은 저장되지 않습니다.
zh: 重新启动以完成安装，或者继续试用。 您所做的任何更改都不会保存。
zh_tw: 重新啟動電腦以完成安裝或是繼續您的測試。 任何您所作的變更將不會被保存。

# notEnoughDiskSpaceBody
source: The selected disk does not have enough disk space to install {DISTRO}. Quit the installer to make space available or select another disk.
ja: 選択したディスクは、{DISTRO} をインストールするだけの空き容量が足りません。インストーラーを終了して空きスペースを増やすか、ほかのディスクを選択してください。
ko: 선택한 디스크에는 {DISTRO}를 설치할 디스크 공간이 부족합니다. 설치 프로그램을 종료하여 사용 가능한 공간을 확보하거나 다른 디스크를 선택하십시오.
zh: 所选磁盘没有足够空间可供安装 {DISTRO}。请退出安装程序以腾出可用空间，或者选择其他磁盘。
zh_tw: 您選擇的磁碟沒有足夠空間安裝 {DISTRO}。結束安裝程式以挪出更多空間或是選擇另一個磁碟進行安裝。

# allocateDiskSpaceInvalidMountPointFormat
source: {format} is not a supported filesystem for {mountpoint}
ja: {mountpoint} の {format} はサポートされていないファイルシステムです
ko: {format} 파일 시스템은 {mountpoint}에서 지원하지 않습니다
zh: {format} 不是 {mountpoint} 支持的文件系统
zh_tw: {format} 不是 {mountpoint} 支援的檔案系統

# installationTypeNoneInfo
source: Standard file system without encryption.
ja: 暗号化しない標準的なファイルシステムです。
zh: 无加密的标准文件系统。
zh_tw: 無加密的標準檔案系統。

# installationTypeZFSEncryptionInfo
source: Native encryption with ZFS. You will need to enter a passphrase every time you turn on your computer.
ja: ZFSによるネイティブな暗号化です。PCの電源を入れるたびにパスフレーズの入力が必要です。
zh: 使用 ZFS 进行本地加密。每次打开计算机都将需要输入密码。
zh_tw: 使用 ZFS 進行原生加密。每次開啟電腦時，您都需要輸入密碼。

# bitlockerInfoRecovery
source: Windows may request recovery keys on boot after installation.
ja: Windowsがインストール後の起動時にリカバリーキーを要求するかもしれません。
zh: 安装后 Windows 可能在启动时要求输入恢复密钥。
zh_tw: 安裝完成後，Windows 可能會在開機時要求復原金鑰。

# autoinstallLandscapeOption
source: Automated with Landscape
ja: Landscapeによる自動化
zh: 由 Landscape 自动化
zh_tw: 使用 Landscape 實現自動化

# recoveryKeyHeader
source: Save your recovery key
ja: リカバリーキーを保存してください
zh: 保存恢复密钥
zh_tw: 取得復原金鑰

# recoveryKeyInfoHeader
source: You may lose all your data without a recovery key
ja: リカバリーキーがないとすべてのデータを失うことになるかもしれません
zh: 没有恢复密钥，您可能丢失所有数据
zh_tw: 如果沒有復原金鑰，您可能會遺失所有資料

# autoinstallDirectFileClearButtonLabel
source: Clear file
ja: ファイルの選択解除
zh: 清除文件
zh_tw: 清除檔案

# autoinstallDirectFilePickerTitle
source: Choose file
ja: ファイルの選択
zh: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

# autoinstallDirectFilePickerFilterLabel
source: YAML files
ja: YAMLファイル
zh: YAML 文件
zh_tw: YAML 檔

# autoinstallDirectImportButtonLabel
source: Import
ja: インポート
zh: 导入
zh_tw: 匯入

# autoinstallDirectErrorNetworkTitle
source: Autoinstall file is not reachable
ja: 自動インストールファイルに到達できません
zh: 自动安装文件不可达
zh_tw: 無法存取自動安裝檔

# autoinstallDirectErrorNetworkBody
source: Check the URL is correct, test your internet connection, or try later.
ja: URLが正しいか確認するか、インターネット接続をテストするか、後ほど試してください。
zh: 请检查 URL 是否正确，测试您的网络连接，或者稍后再试。
zh_tw: 檢查 URL 是否正確、測試您的網路連線，或稍後再試。

# autoinstallDirectErrorInvalidUrlBody
source: Check the URL is correct or select a local file.
ja: URLあるいはローカルファイルの選択が正しいか確認してください。
zh: 检查 URL 是否正确或者选择本地文件。
zh_tw: 檢查 URL 是否正確或選擇本機檔案。

# autoinstallDirectErrorInvalidContentTitle
source: Invalid autoinstall file
ja: 無効な自動インストールファイル
zh: 无效的自动安装文件
zh_tw: 無效的自動安裝檔

# autoinstallDirectErrorInvalidUrlTitle
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
zh: 无效的 URL
zh_tw: 無效 URL

# autoinstallDirectErrorFileSystemTitle
source: Autoinstall file is not readable
ja: 自動インストールファイルが読み込めません
zh: 无法读取自动安装文件
zh_tw: 無法讀取自動安裝檔

# autoinstallDirectErrorUnkownTitle
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# autoinstallDirectOption
source: Automated with autoinstall file
ja: 自動インストールファイルによる自動化
zh: 由自动安装文件自动化
zh_tw: 透過自動安裝檔實現自動化

# restartComputerTitle
source: Restart computer?
ja: PCを再起動しますか？
zh: 重新启动计算机？
zh_tw: 重新啟動電腦？

source: Restart computer
ja: PCの再起動
zh: 重新启动计算机
zh_tw: 重新啟動電腦

# bitlockerInfoDescription
source: One or more partitions are encrypted with BitLocker.
ja: BitLockerで暗号化されたパーティションがあります。
zh: 一个或多个分区由 BitLocker 加密。
zh_tw: 一個或多個磁碟分割區已使用 BitLocker 加密。

# bitlockerInfoDisable
source: To install alongside Windows, disable BitLocker in Windows.
ja: Windowsと共存してインストールするには、WindowsのBitLockerを解除してください。
zh: 要与 Windows 共存安装，在 Windows 中禁用 BitLocker。
zh_tw: 若要與 Windows 並存的方式安裝，請停用 Windows 中的 BitLocker。

# bitlockerWarningTitle
source: You may lose all your data without BitLocker recovery keys
ja: BitLockerリカバリーキーがないとすべてのデータを失うことになるかもしれません
zh: 没有 BitLocker 恢复密钥，您可能丢失所有数据
zh_tw: 如果沒有 BitLocker 復原金鑰，您可能會遺失所有資料

# autoinstallDirectTitle
source: Automated installation
ja: 自動インストール
ko: 자동화된 설치
zh: 自动安装
zh_tw: 自動安裝

# autoinstallDirectHeader
source: Import autoinstall file
ja: 自動インストールファイルのインポート
ko: 자동으로 설치된 파일을 가져옵니다.
zh: 导入自动安装文件
zh_tw: 匯入自動安裝檔

# autoinstallDirectUrlLabel
source: You can enter the URL of an autoinstall file:
ja: 自動インストールファイルのURLを入力してください:
ko: 자동으로 설치된 파일의 경로를 입력 해주세요:
zh: 您可以输入自动安装文件的 URL：
zh_tw: 您可以輸入自動安裝檔的 URL：

# autoinstallDirectFileLabel
source: Or select a local file:
ja: またはファイルを選択してください:
ko: 혹은 로컬 파일을 선택하세요:
zh: 或选择本地文件：
zh_tw: 或選擇本機檔案：

# autoinstallDirectFileButtonLabel
source: Select file...
ja: ファイルの選択...
ko: 파일을 선택하세요...
zh: 选择文件…
zh_tw: 選擇檔案...

# rstDisableWindows
source: Windows, if you are using a dual boot setup with Windows
ja: Windowsでデュアルブートしている場合
zh: Windows，如果您与其采用双启动
zh_tw: Windows，如果您和它採用雙重開機設定

# rstDisableBios
source: The BIOS settings
ja: BIOSの設定
zh: BIOS 设置
zh_tw: BIOS 設定

# chooseOptionalPassphraseInfoHeader
source: Store your passphrase and recovery key somewhere safe
ja: パスフレーズとリカバリーキーをどこか安全なところに保存
zh: 将您的密码和恢复密钥保存在安全的地方
zh_tw: 將您的密碼和復原金鑰存放在安全的地方

# installationTypeLVMEncryptionInfo
source: You will need to enter a passphrase every time you turn on your computer. This uses LUKS encryption with LVM.
ja: PCの電源を入れるたびにパスフレーズの入力が必要です。LVMのLUKS暗号化を使用します。
zh: 每次打开计算机都将需要输入密码。这使用带 LVM 的 LUKS 加密。
zh_tw: 每次開啟電腦時，您都需要輸入密碼。這使用 LVM 的 LUKS 加密。

# installationTypeEraseAndInstall
source: Erase {os} and install {product}
ja: {os} を削除し、 {product} をインストール
zh: 擦除 {os} 并安装 {product}
zh_tw: 刪除 {os} 並安裝 {product}

# recoveryKeyConfirmation
source: I saved my recovery key somewhere safe
ja: 安全なところにリカバリーキーを保存しました
zh: 我把恢复密钥保存在了安全的地方
zh_tw: 我知道如果沒有復原金鑰，我可能會遺失所有資料
